1:Qual a média de partidas?

2:Qual lado de time(blue/red) foi mais campeão?

3:Abates de dragões mais rapidos?

4:Time com mais vitórias?

5:Quais as 3 maiores Win Streak (sequência de vitorias)?

6:Qual lado teve mais primeira torre?

7:Qual size fez mais objetivo?(Pode ser baron mas talvez ser mais generico seja interessante)

8:Quais as 3 partidas com maior valor de GOLD?

9:Quais os 3+ escolhidos e 3+ banidos?

10:Qual a kill mais rápida (tempo de partida)?

11:Partida com mais kills?

12:Quantos times que fizeram o primeiro barão tiveram a vitória na partida?